Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Houve alguma novidade sobre o caso?
Incluindo Xubu Huai,
Seis pessoas morreram.
Xubu Huai.
Hua Lei.
Até ao momento, várias pessoas morreram na Câmara de Comércio.
e o Gangue Ma.
Parece o caos em Xichuan.
Não vai acabar tão cedo.
Excelente.
A Câmara de Comércio
sempre controlou a maioria das formas
de ganhar dinheiro em Xichuan.
Agora, o caos surge com frequência.
Nós
pode aproveitar esta oportunidade
para reorganizar.
Que haja caos.
Mais caos seria melhor.
Tuoba.
Vamos fazer um brinde.
para Ma Gang's
ascensão iminente.
Sim.
Líder.
[Tesouro ao Amanhecer]
♪Alcance o nível mais alto♪
♪Alcance o estado de ausência de desejos, ilumine a luz virtuosa♪
♪O homem é íntegro porque é moral, e é forte porque é íntegro♪
♪Direto, forte e justo♪
♪Eu sou o fogo♪
♪Extinguindo todos os desejos♪
♪O rio não me pode apagar♪
♪O início do Yang leva ao desenvolvimento. Wu Chi cria o Tai Chi♪
♪As pessoas confundem a sua forma física, esquecendo-se da verdadeira mente que existe dentro delas♪
♪As pessoas criam os seus próprios inimigos♪
♪Os livros são sobre a razão. As pessoas estão cheias de propósito.♪
♪As pessoas estão dominadas por ilusões♪
♪São fascinados por ilusões♪
♪Com a mente pura, sentado nas nuvens♪
♪Observar pessoas a criar sonhos♪
♪É doloroso viver no mundo?♪
♪Aprenda com a natureza. Esqueça todos os seus desejos.♪
♪Que tal clarificar todos os meus pensamentos?♪
♪As traças voam para o fogo♪
♪O fogo derrete as velhas correntes♪
♪Hoje, sei que sou eu♪
[Tesouro ao Amanhecer]
[Episódio 18]
[A Fundação Cai, Fu Sheng Ganha o Jade]
[Mantenha a sua posição com moderação]
Mordomo Sol, como lhe pediu,
nos livramos
de todos os homens do mordomo Zhao.
Aqui estão
algumas das indústrias que possuem.
O que é que isso tem a ver comigo?
É tudo dinheiro da Câmara de Comércio.
Você não sabe.
O presidente não faz muitas perguntas sobre as contas.
O mordomo Zhao era o responsável por isso.
Ele e os seus homens
ganhou muito dinheiro.
É assim tão rentável?
Eu investiguei isso.
Ficaram com pelo menos 15% dos lucros.
todos os anos.
São apenas 15%.
Não faz ideia da dimensão dos negócios da Câmara de Comércio.
Como sabe,
O Exército Jibei está atrás de nós.
O tribunal não tem recursos para isso.
Nós temos
para apoiar e armar
centenas de milhares de pessoas.
Então, esse dinheiro
serão nossos.
É todo teu, Steward Sun.
Não entendo isso.
E não sei ler.
Vou deixar as contas em aberto.
Para si.
Obrigado, Steward.
É um emprego tranquilo.
Muitas pessoas terão inveja de si.
Se alguém me dissesse
que me estava a roubar...
Eu não farei isso.
Tão cedo.
Não temos aqui comida para si.
Você encontrou-os?
Não tem de agradecer.
Os meus homens são inúteis.
Eles perderam-nos.
Não te preocupes.
Avisarei se houver alguma novidade.
Isso não é importante.
Deixe-me dar-lhe um conselho.
Confira para ver
Se alguém estiver desaparecido.
dentro da sua Câmara de Comércio.
Um empregado fugiu no outro dia.
O seu nome é Shun.
Evitar.
Eu lembro-me dele.
Quando é que ele se foi embora?
Isto aconteceu depois da morte de Xubu Huai.
Onde estava Shun?
Na noite em que Xubu Huai morreu?
Jovem Senhora.
Choveu muito nessa noite.
Disse que um muro no jardim tinha desabado.
Shun foi arranjar a parede.
Shun é um pouco tonto,
Assim como o meu irmão.
Foi arranjar o muro enquanto estava a chover.
Será que dá para reparar?
Mostra-me.
É por aí.
Volte ao trabalho.
Sim.
O que está errado?
Se eu estiver certo,
Carruagem de Xubu Huai
estava atrás daquela parede.
Qual é o problema do telhado?
Estou a olhar para a coluna de raios.
Qual é o problema?
Todas as grandes mansões da cidade têm estas colunas.
Seria estranho se não tivessem isso.
Quando chove,
Um raio atinge o telhado.
Na noite em que Xubu Huai morreu,
Alguém amarrou uma corrente de ferro à coluna de raios.
e conduziu-o até à carruagem de Xubu Huai.
Isso explica
Porque é que um raio entrou na carruagem pela janela?
Não foi o raio que matou Xubu Huai.
Era a corrente de ferro.
Estas marcas no chão
são onde a corrente foi parar.
Líder.
A Câmara de Comércio de Jibei é uma reunião de pessoas.
O que querem?
Será que Li quer arranjar problemas?
Líder.
Vamos?
Sim.
Precisamos de ir.
Vamos
vingar Xubu Huai.
Parece o Shun
Não deixaram entrar um homem perigoso.
Xubu Huai
Foi morto por pessoas da sua Câmara de Comércio.
Ainda não está claro.
Não tire conclusões precipitadas.
Mas
Não conseguimos explicar porque é que Xubu Huai
estava à porta
da Câmara de Comércio sem qualquer motivo.
Mas uma coisa é certa.
Xubu Huai, Lei Juekun e Hua Lei
foram mortos pelas mesmas pessoas.
Por que razão fizeram isso?
Não importa
Por que razão fizeram isso.
A Câmara de Comércio e a Ma Gang
vão para a guerra.
E se alguém estivesse a tentar criar intrigas no seu relacionamento?
Então, não precisa de ir para a guerra, certo?
Jovem Senhora.
Não sabe?
Noite passada,
dezassete armazéns da Câmara de Comércio
Pegou fogo.
Não sobrou nada.
O presidente Li está furioso.
Não percebeu?
Que não há muitas pessoas na Câmara de Comércio hoje em dia?
O que é que ele quer?
Eu não sou o presidente.
Não sei o que ele vai fazer.
Mas não é difícil adivinhar.
Não passa de uma luta até à morte.
destruição mútua.
Muito bem. Preciso de ir.
Estejam à vontade.
Wen Jue.
Vá informar Lorde Wen.
Tenho de ir
Para ir ao Ma Gang verificar algo.
Quem és tu?
Que bom que está aqui.
Será este o cavalo que puxava a carruagem de Xubu Huai?
Na noite em que morreu?
Quem és tu?
Eu sou Fu Sheng,
Um funcionário da Mansão do Lorde encarregado das investigações.
Há quanto tempo este cavalo está assim?
Senhor,
Desde a morte de Xubu Huai,
O cavalo está irritadiço.
Talvez tenha ficado assustado com a morte do seu dono.
Ele alimenta-se normalmente?
Comeu mais do que o habitual.
És muito pior que o Sun Siming.
Ele move-se aos solavancos,
Tem saliva branca na boca e está irritadiço.
Não está assustado.
pela morte do seu proprietário.
Parece ser um sintoma.
de retirada repentina
após um longo período de medicação.
Tanto quanto sei,
Grama Tianyin e mandrágora
pode causar este vício.
Os seus sintomas devem ter sido causados
durante um longo período comendo Grama Tianyin
e retirada súbita.
Não é possível.
Só come o que eu lhe dou.
Não poderia ter comido
Grama Tianyin.
E se tiver erva Tianyin na sua ração?
EU...
Imagino que durante a semana,
Eu não acho
Você mesmo corta a relva e prepara a ração.
Sim, senhor.
Um noivo tratou disso.
Mas ele desapareceu.
Como sabe disso?
Depois disso, a sua alimentação
Não continha qualquer Erva Tianyin.
É por isso que apresenta estes sintomas.
Não. Mas...
O que é que ele fez aquilo?
EU...
Porque criou bem este cavalo.
Não combinaria com um estranho.
ou comer qualquer coisa oferecida por um estranho.
A não ser que alguém estivesse a segurar algo que não pudesse recusar.
e atraiu-o
até à porta da Câmara de Comércio.
Tu...
Tem a certeza?
Vamos testar.
Por que razão está a trazer tanta gente?
Você está à procura de briga?
Não podemos decidir isso.
Se conseguir encontrar o assassino,
Serei capaz de impedir esta guerra?
É tarde demais.
A Câmara de Comércio chegou acompanhada de tropas.
O líder levou homens para lutar contra eles.
Temos provas.
Qualquer um com Grama Tianyin
pode levá-lo.
Isto mostra que alguém está a tentar criar intrigas no seu relacionamento.
A guerra
começou.
Despacha-te.
Tendo como prova a Grama Tianyin,
Podemos impedi-los de entrar em guerra.
Aceite.
[Templo do Deus da Cidade]
Quem és tu?
Hulu.
Diga-lhe.
Nós somos a Fundação.
Protegemos os mais fracos.
e defender o bem.
Bom.
Só nós nos preocupamos uns com os outros.
Tu
são os nossos opressores.
Você não entende isso.
Matar é ilegal.
mesmo com uma boa desculpa.
São pessoas.
Cala-te.
Será que se preocupavam connosco?
Quando nos intimidavam?
As pessoas no topo
Parece bonito.
Mas são maus por dentro.
Qual deles não fez nada de mal?
Todos eles merecem morrer.
Ir.
Líder.
Fu Sheng descobriu
que havia algo de errado com a morte de Xubu Huai.
A Gangue Ma
e a Câmara de Comércio
estão configurados.
Fu Sheng estará aqui em breve com as provas.
Prova?
Isso importa?
Que.
Conheço-te há tantos anos.
Finalmente disse algo certo.
Tuoba.
Retire a sua espada.
Faça o que tem de fazer.
Morte.
Você é pervertido.
Você é pior do que as pessoas que odeia.
Não finja ser uma boa pessoa.
Você está apenas a desfrutar
Manipulando pessoas.
Qualquer.
Parece que
Não quer que eu saia daqui vivo.
Porque é você quem está mais perto da verdade.
Devia ser a primeira vítima.
Certo?
O que mais gostaria de perguntar?
Estou a ficar sem tempo.
Que tal
Falo contigo mais tarde?
É, o seu tempo está a esgotar-se.
Você é bom(boa) a usar agulhas.
Tenho o seu kit de medicamentos.
O que pode fazer?
Eu não disse
Eu ia fazer alguma coisa.
Mate-o.
Mas
O médico Fu é uma boa pessoa.
Como podemos matar pessoas boas?
Sim, o médico Fu é uma boa pessoa.
Vai se rebelar?
Ainda tem bons instintos.
Que bom para si.
Era.
Obrigado.
Você armou-me uma cilada.
Você insultou o Hulu publicamente.
para me atrair para fora.
Se eu não o tivesse feito,
Eu não teria conseguido encontrar-te.
Não tem tempo.
É tarde demais.
Há uma guerra em Xichuan.
Ajuda. Fogo.
Não. Estamos presos.
Saia a correr.
Não há volta atrás.
Matem-nos todos.
[Xichuan]
Tenho receio de te desiludir.
Eu encontrei-te.
Eu conhecia os seus meios.
Tenho que dizer,
Você escondeu-se bem.
Mas preciso de te contar.
Se não quer que os outros saibam, não o faça.
No caso de Xubu Huai,
o noivo
desaparecido.
Após a morte de Hua Lei,
O trabalhador do estábulo também desapareceu.
A cozinheira fez sopa de feijão mungo.
na mansão de Lei
Perdeu um aprendiz.
E
O tipo que roubou o espelho de vidro da loja de penhores.
Têm uma coisa em comum.
São as pessoas que vivem na parte mais baixa.
e sofrem de bullying.
Um rapaz que não estava doente veio ver-me no outro dia.
Concluí
Ele era um de vós.
Então, eu e o Hulu fizemos uma peça de teatro.
Eis o plano deles.
Conseguiu com muita facilidade.
No final das contas,
São pessoas comuns.
O seu líder, Jia Xiaolong, é cauteloso.
Mas os outros não conseguem conter a excitação.
sobre fazer esta grande coisa.
Eu conversei com eles.
e pedi que me dissessem quais eram as suas tarefas.
Não é difícil imaginar o que vão fazer.
Bom menino.
Que bom para si.
Vou-me embora. Caso fiquem desconfiados.
Manter-se em segurança.
Ok.
Tem querosene.
Eles gastaram muito dinheiro.
Mas é eficaz.
Se não estivermos preparados,
É provável que tenham sucesso.
Está tudo bem.
Agora é a nossa vez.
Você está a mentir.
Impossível.
É impossível.
A Mansão do Senhor está preparada.
Gu Tian conseguiu uma equipa de bombeiros.
patrulhando.
Pressa.
Já sabia de tudo.
Porque é que só está a agir agora?
Sempre houve ressentimento.
entre o gangue Ma e a Câmara de Comércio.
Eles não fariam isso
Ouça o meu plano.
Depois de eles virem
O que está a fazer,
Eles vão ouvir-me.
Mata-me.
Vão torturar-me se me apanharem.
Não vai morrer.
Eu posso proteger-te.
Quais são as suas condições?
Nada.
Quero que volte ao caminho certo.
Eu não confiarei em si.
Sem condições.
Olha só para ti.
Diz-me.
O que posso fazer para que confie em mim?
Eu tenho um amigo.
O seu nome é Han Shuo.
Era um homem comum.
Ele amava a vida.
Ele queria
Viver bem nesta cidade.
Mas a vida é estranha.
Penhorou o seu jade na loja de penhores Fuquan.
Ele queria resgatá-lo.
depois de ele ter ganho dinheiro.
É uma pena.
O gangue Ma e a Câmara de Comércio entraram em confronto nas ruas.
Uma flecha matou-o.
Antes de morrer,
Ele pediu-me para resgatar o jade.
Ele disse que se eu arranjasse as outras duas peças de jade,
Eu ficaria com o tesouro.
Eu tenho o jade.
Trata-se do Tesouro do Livro Selado.
Mantenha isso em segredo.
Hum.
Perguntei a pessoas da Fundação.
para o procurar.
Então, percebi
Não precisamos do tesouro.
Enquanto permanecermos unidos,
Nós temos esse poder.
Eu não preciso do tesouro.
Mas eu sei
Todo o mundo quer isso.
Quero trocar isto por uma promessa.
Pode entregar-me.
Mas
tem
Para os manter em segurança.
- Xiaolong. - Xiaolong.
Eu prometo.
Apague o lume.
Obrigado, malta.
Fu, olha só.
Como está a correr?
Saíram em fúria.
Eles são imparáveis.
Precisamos de os separar.
Está louco?
Parar.
Como entraram lá?
Por que vai?
Eles estão em perigo.
Tenho de salvá-los.
Bobagem.
Não pode salvá-los.
com as suas competências.
EU...
Eu não posso salvá-los, mas tu podes.
Tudo bem.
Agora é a nossa vez.
Ir.
Parar.
Parem todos.
Larguem as armas.
Ele está finalmente a trabalhar.
Hulu, estão bem?
Estou bem.
Certo. Deixe o resto comigo.
Por favor, ouçam-me todos.
Você está a lutar
Porque algumas pessoas do seu povo morreram de forma estranha.
O pessoal da Fundação
mataram-nos.
Não tem nada a ver com o seu inimigo.
Por outras palavras, vocês estão todos a ser usados.
E quanto a...?
os meus homens mortos?
Não vou deixar sair ninguém da Câmara de Comércio.
Se não conseguir acabar com o Gangue Ma,
Eu não vou embora.
Ok. Anda lá.
Anda lá.
Fez a coisa errada. Pare com isso.
Se um de vós fizer um movimento,
Vou juntar-me ao outro.
Ainda quer brigar?
Já que Lorde Wen assim o disse,
Deixe o Che dizer o que fazer.
Cobarde.
Não quero embaraçar Lorde Wen.
Pessoal, recuem.
Ma Gang, vamos lá.
Senhor Wen.
Até à próxima.
Deve estar com fome.
Vamos lá. Coma alguma coisa.
Depois do que fez,
Todas as lojas estavam fechadas.
Consegui obter estes pratos.
Eu conhecia os dois homens de negro.
foram enviadas por si.
A última vez que nos encontrámos,
Você não era assim tão forte.
Deve haver os seus homens.
À minha volta, certo?
Você deveria saber
isso
Somos iguais.
Está disposto a ser um lacaio.
Quero pertencer à classe alta.
Somos diferentes.
Não se iluda.
Não me admira que se tenha apaixonado tão perdidamente desta vez.
Somos diferentes.
Você é impaciente.
Se for tão paciente como eu,
Talvez consiga realizar muito mais do que eu no futuro.
Anda lá.
Vamos falar sobre isso durante o jantar.
Acho que
A Fundação é boa.
Mas, na minha opinião,
A sua organização
Há mais gente, certo?
Eu tenho razão.
Não tenha medo.
Não contarei a ninguém.
É o nosso segredo.
Trabalharemos juntos no futuro.
Quanto mais forte fores, mais me ajudarás.
Talvez te possa ajudar a realizar o teu desejo.
Não vou cooperar consigo.
Pensei que já estávamos a trabalhar juntos.
Tudo bem.
Vamos falar sobre isso durante o jantar.
Que tal
a coisa
Eu pedi-te para encontrar?
Para ser sincero,
Eu não
Procure por isso.
Sol Siming.
Deixe-me contar-lhe o que sei.
Eu sei que isto é importante para si.
Eu também sei
Que Li Zhizhuo lhe pediu para encontrar.
E eu sei
que sofrerá se não o conseguir encontrar.
Então...
Eu não vou morrer sozinho.
Estarei à tua espera lá.
Não passa de um mero escravo de cavalos.
Não tente subir na hierarquia.
Você é apenas um animal de estimação.
Esses pratos
são desperdiçados.
Tem razão.
Como é que um animal de estimação te pode ajudar?
Parece que
esta é a única coisa
Isso pode ajudá-lo.
Não precisa de trabalhar comigo.
Sonhe.
Olhar.
Eu disse que poderia realizar o seu desejo.
Sobre o que quer falar comigo?
Já descobriu?
Como provar que não matou o Mestre Lin?
Sim.
Como?
Vou amarrar Li Zhizhuo
e enviar-lho-ei.
Pode perguntar a ele pessoalmente.
O que acha?
Ok.
Espero
Não me vai decepcionar de novo.
[Mansão do Lorde]
Eu não esperava
um grupo de homens humildes da classe baixa
Fazer algo tão grandioso.
Quase arruinaram Xichuan.
Parece que
Fui muito condescendente com aqueles tipos.
Se não fosse Fu Sheng,
aqueles tipos
teria
derrubaram-vos, grandes nomes.
Jovem Senhora, tem razão.
O Sr.
Não há palavras que possam expressar a minha gratidão.
Presidente Li.
Pode agradecer-lhe com uma ação.
Agradeça-lhe oferecendo-lhe jóias ou antiguidades.
Quanto mais, melhor.
Tem razão.
Senhor Fu
Salvei os meus homens.
Não tenho palavras para lhe agradecer.
O Sr.
Venha ao Ma Gang amanhã.
Se quiser alguma coisa, é só pedir.
Que.
Você é generoso(a).
Na verdade,
Eu tenho
Um favor que lhe gostaria de pedir.
Senhor Fu, o que podemos fazer?
Sobre os membros da Fundação que capturámos,
fizeram
a coisa errada.
Mas vêm de famílias pobres.
Eles estão iludidos.
Se concordar com isso,
por favor, deixe-os
para mim.
Senhor Fu, o que pretende fazer com eles?
Tive uma ideia.
Vou deixá-los trabalhar na minha clínica.
enquanto a erva é colhida.
Se conseguirem mudar de ideias
e aprender competências médicas,
Seria uma coisa boa.
para Xichuan.
Agradeço a sua gentileza.
A clínica fica no seu território.
Isso é bom para si.
Li Zhizhuo.
Aceite.
Isto é simplesmente o resultado de um bom carácter.
O Sr. Fu é amável.
Não importa onde a clínica se encontra,
Quem beneficia é o povo de Xichuan.
Presidente Li,
Está a pensar demais.
Nesse caso,
Concordo
Com a proposta do Sr. Fu.
Vou deixar isso com você.
Mas só posso
Deixe os acessórios por sua conta.
Não vou deixar escapar o principal culpado.
De outro modo,
Não conseguimos explicar.
Às famílias dos falecidos.
O principal culpado, Jia Xiaolong, cometeu uma série de crimes.
Eu emiti um mandado de detenção.
O que acha?
A Câmara de Comércio de Jibei informou
que Jia Xiaolong tinha entrado sorrateiramente na casa de Sun Siming.
e tinha sido encontrado por Sun Siming.
Durante a sua luta,
Sun Siming matou Jia Xiaolong
para se proteger.
Como o principal culpado está morto,
Se não houver objeções,
vamos
Encerre este caso.
Há muitos talentos na Câmara de Comércio.
Um comissário de bordo
Matou um culpado em combate corpo a corpo.
Ele não é simples.
Não acho que ele esteja melhor.
do que os homens no seu gangue Ma.
O meu marido tem sorte.
Ele levou o mérito.
O quê?
Está com ciúmes?
Não diga isso.
Não estou com ciúmes.
Não sabemos
O que realmente aconteceu.
Eu só queria lembrar-te
aquele comissário de bordo
não é simples
e pode ser de grande utilidade.
Anda lá.
Vamos fazer um brinde ao Presidente Li!
e felicitá-lo por ter contratado um homem talentoso.
Saúde.
Vamos
Faça um brinde.
Saúde.
[Salão Wenfu]
O gangue Ma e a Câmara de Comércio prometeram-me isso.
Deixar para lá.
Então,
Pense nisso como um sonho.
Será que fizemos isso?
Fazer a coisa errada?
Tinha razão.
querer lutar contra Jia Xiaolong.
Leia mais livros para que possa ser razoável.
Mais tarde, pessoal,
Se não consegue distinguir o certo do errado,
ler livros.
Bem.
Se deseja estudar medicina,
O Salão Wenfu dá-lhe as boas-vindas.
Excelente.
Podemos ganhar a vida.
Eu sigo-te há muito tempo.
Apenas arranhei a superfície.
Sobre o que está a murmurar?
Quer ser meu aprendiz?
Sim.
Eu aceito-te.
Mestre.
Bom.
[Histórias Vívidas]
Três soberanos e cinco imperadores são heróis.
Durante o período da Primavera e do Outono, havia muitos talentos.
Cinco hegemonias lutaram pelo território.
Quem de entre os jovens heróis
O que realmente destaca Xichuan?
Bravo.
Há algum tempo,
Havia rumores
que eu, Fang Zhiyuan,
guardou um fantasma
e enviou-o para matar pessoas.
Eu sofri com isso.
Médico Fu e Jovem Herói Gu
lutaram contra os fantasmas
e limpou o meu nome.
Então,
como de costume,
Eu não
Falar do passado, e não apenas do presente.
Eu vou falar
sobre as estrelas em ascensão de Xichuan.
O Médico Milagroso Fu Sheng e o Jovem Herói Gu Tian.
Porque é que ele está a contar a história deles?
Sim.
É estranho.
Eu devia perguntar ao Wen Yu.
para eliminá-lo.
Ok.
EU...
Prendam-no.
Sim.
Espera.
Porque é que me está a prender de novo?
Eu sou apenas um contador de histórias.
Hoje é a última vez que conta uma história aqui.
Se quiser continuar a contar a história,
Diga isso aos criminosos.
Doutor Fu, o que quer dizer?
O que fiz?
Tem um bom relacionamento com o senhor da cidade.
Mas não me devia intimidar.
— Sim. — Ele tem razão. Médico Fu.
Qual é o problema?
Ok.
Já que não sabe,
Vou explicar-te.
Já deve ter ouvido falar
que o assassino não era o fantasma do contador de histórias
mas os membros da Fundação.
Sim.
Você não sabe
Que Fang Zhiyuan é também membro da Fundação.
Ele?
É membro da Fundação?
Ele não parece ser assim.
Disseste que eu era um deles.
Tem provas?
Senhor Fang, o senhor é um bom ator.
Você enganou toda a gente,
Incluindo eu, no início.
No dia em que os Três Heróis de Xichuan vieram causar problemas,
Você mudou a sua história.
ser sobre eles.
Desde então,
Eu já desconfiava de ti.
Os Três Heróis de Xichuan não fizeram nada de mal.
Não são heróis.
ou dignitários.
Não se encaixam na sua história.
Fiz isso para os assustar.
Eu queria assustá-los e fazê-los ir embora.
Eu disse-lhe a mesma coisa.
Quando conheci Jia Xiaolong,
Eu perguntei-lhe a mesma coisa.
Adivinhe o que ele disse.
O que é que ele disse?
O Sr.
Porque é que não me perguntou?
Quem é Jia Xiaolong?
EU...
Estou a seguir o seu exemplo.
Eis o que me disse Jia Xiaolong.
Você disse
Matou pessoas que fizeram coisas más.
Deixe-me perguntar uma coisa.
Os Três Heróis de Xichuan não fizeram nada de mal.
Por que razão os matou?
Não me interessa o que fizeram.
O Sr. Fang mencionou-os.
Se não morrerem,
O Sr. Fang perderá o seu prestígio.
Provocaram o Sr. Fang em público.
Terão de arcar com as consequências dos seus atos.
Isto é para punir
Mais vilões no futuro.
Fang Zhiyuan é o seu homem.
Uma pena que não tenha nada sobre ele.
Não há nada de novo debaixo do sol.
Se ele não fosse um de nós,
Por que razão ele faria isso?
Falar sobre as pessoas que queríamos matar?
Isso mesmo.
Sou membro da Fundação.
A existência da Fundação
é tornar Xichuan pacífica.
Agora Xichuan
É uma confusão.
Aguarde.
Vai se arrepender.
Bobagem. Levem-no embora.
[Histórias Vívidas]
Vai se arrepender.
— O contador de histórias não é simples. — Vai arrepender-se.
Enquanto isso,
Cumpra os seus deveres de Presidente.
Ouvi dizer que foi incrível em Xichuan.
Diz-me.
Você foi incrível, não foi?
[Os animais no espetáculo são adereços]
[Nenhum animal foi ferido durante as filmagens]
♪Sob o céu, a luz e a sombra caminham juntas♪
♪O reflexo da prosperidade e do esplendor♪
♪Esconde muitos segredos♪
♪É como♪
♪Cada página da sua vida♪
♪Tudo se resume ao destino♪
♪A História tem tragédia e comédia♪
♪Para descobrir o mistério♪
♪Partimos em aventuras♪
♪Não fugimos nem cedemos facilmente♪
♪Quando o amanhecer chegar♪
♪A luz brilha♪
♪Seguimos o caminho da descoberta♪
♪Perseguir e acolher♪
♪Toda a história desconhecida♪
♪Vamos fazer uma viagem juntos♪
♪Com sangue quente e propósito original♪
♪Aproveitamos o dia e vivemo-lo ao máximo♪
♪Deixe a sua marca na nossa jornada♪
♪Dispersar a escuridão com os nossos corações♪
♪Aspire a fazer a diferença♪
♪Para descobrir o mistério♪
♪Partimos em aventuras♪
♪Não fugimos nem cedemos facilmente♪
♪Quando o amanhecer chegar♪
♪A luz brilha♪
♪Seguimos o caminho da descoberta♪
♪Perseguir e acolher♪
♪Toda a história desconhecida♪
♪Vamos fazer uma viagem juntos♪
♪Com sangue quente e propósito original♪
♪Aproveitamos o dia e vivemo-lo ao máximo♪
♪Deixe a sua marca na nossa jornada♪
♪Dispersar a escuridão com os nossos corações♪
♪Aspire a fazer a diferença♪
♪Faz a diferença♪
♪Vamos fazer uma viagem juntos♪
♪No meio das dificuldades♪
♪Encontraremos a glória♪
♪Aspire a fazer a diferença♪